Шаббат шалом, друзья. Да благословит вас
Господь.
Я надеюсь, друзья, всё у вас хорошо,
что Господь вас благословляет, слыши
ваши молитвы, учит, наставляет. Правда
же? Как хорошо, когда Господь у нас
есть. Я часто это говорю, повторяю своей
жене, когда я смотрю, что происходит в
этом мире, когда я вижу, какие проблемы
везде появляются и что происходит в этом
мире,
вы знаете, я говорю: "Как хорошо, что
есть у меня Господь, что есть тот, кто
меня не оставит, кто слышит наши
молитвы, кто благословляет,
кто говорит: "Не бойся". Да, когда мы
видим, что происходит, не бойся, вот
Господь успокаивает, когда мы имеем
чудесные от Бога обетования, что Господь
обещает, да? А Бог обещал никогда не
оставить. Бог обещал, что боящимся
Господа не приключится никогда никакое
зло, что не будет под защиты Всевышнего,
что будет разница между теми, кто служит
Господу, кто не служит Господу. В
последнее время люди это увидят,
услышат, убедят.
Вот, друзья, что сейчас происходит, да,
мы это видим, правда же?
И моё мнение такое, что с каждым днём
оно не идёт к улучшению, оно идёт всё
хуже и хуже, понимаете?
Новые законы разрабатываются, новые
принимаются такие постановления, которые
вредят людям, которые против людей. Люди
начинают многие просыпаться, когда
видят, к чему это клонится, что будет
дальше. Да, [фыркает]
вот я вот смотрю, вот как Украина Россия
обменивается взаимными ударами,
уничтожает склады, с готовую продукцию,
как исчезают в некоторых магазинах. Я не
говорю за все магазины, в некоторых
магазинах уже исчезают товары, да,
потому что склады горят, друзья, склады
горят.
Вот я вижу, как в Америке долг
увеличивался. Вот уже на больше 40
триллионов долга Америка должна. Я
заметил,
буквально за несколько ночей резкий
скачок произошёл. Резкий скачок. Потому
что если где-то за сутки с процентами
набегал набегало в Америке где-то около
4 млрд долларов, то я заметил за
несколько ночей одну ночь где-то 70
больше триллионов
70 больше миллиардов долларов. кто-то
скинул. И в другую ночь, где-то около 50
и где-то за несколько ночей 120 млрд
долларов сразу увеличился американский
долг. Это получается кто-то при власти,
кто-то очень богатый просто скинул свои
ценные бумаги, а взамен там получил
что-то другое. Понимаете?
Оно не идёт к лучшему, друзья. Этот
замкнутый круг. Вот получается, я в
прошлую субботу об этом говорил,
друзья, что получается вот
Америка должна, долг у неё
увеличивается,
миллиарды долларов она тратит только на
1%, а долг всё растёт.
И вот ничего лучшего не придумали, как
выкупать эти ценные бумаги, забирать их
с свободного рынка, друзья. Но если
выкупать будет Америка свои эти долговые
обязательства, то нужны деньги, правда
ж? А где она их возьмёт? Ну, включит
печатанный станок. А когда печатанный
станок включается,
растёт инфляция, обесценивается доллар,
друзья, понимаете? А чтобы
обуздать инфляцию, что делает
правительство? Поднимает проценты. А
когда поднимаются проценты, друзья,
дорожает всё: продукты, кредиты, дома,
всё дорожает. Скажите, к чему оно идёт?
Есть одна мера, которая на непопулярное,
да, на самой действительной, когда
появляются долги, что делает семья?
Начинает экономить, правда, и старается
больше заработать. Если в государстве,
то нужно сокращать
социальную помощь, сокращать,
а-э, ну, всё, что, как говорится,
связано с бесплатной раздачей, да,
получается, и ограничивать расходы и
плюс
увеличивать налоги.
Увеличивать налоги. Государство не хочет
это идти, особенно в год выборов,
понимаете? Особенно в год выборов.
Поэтому в Америке не идёт на повышение
сейчас налогов,
но другого ситуации спасти, другого
другого шанса спасти ситуацию нету.
Просто нету конкретно нет. И рано или
поздно это будет
просто финансовый кризис конкретно,
который застроен все страны веры. Это
нельзя остановить, друзья. Это просто
вопрос времени. Вопрос времени.
Это может быть завтра, это может быть
послезавтра, это может быть очень
быстро, вы понимаете, внезапно, внезапно
это всё совершится. То есть есть
приговор уже приговор.
И когда оно
сбудется, это просто вопрос времени. А
времени нету, друзья, много. Просто
времени нету много. И вот смотрите, что
происходит сейчас. Богатые люди, очень
богатые люди строят бункера.
Я посмотрел и в Германии строит, в
Америке очень много строят. Очень богаты
для себя семейные бункеры строят. Вот,
друзья, тут возникает вопрос,
почему они строят?
Потому что они что-то знают, понимаете?
Потому что они
в вращаются в кругу очень
информированных людей, которые при
власти, которые знают реальное положение
дел.
И они готовятся, друзья, и они
готовятся. Вот я посмотрел, в конце
января этого года американская компания
Сейф раскрыла планы про строительству
нового роскошного бункера недалеко от
Белого дома в Вашингтоне.
В случае апокалиси тому открытся лишь
625 избранных людей.
Попадут, конечно, самые богатые, самые
влиятельные люди мира.
Вот строительство этого крепости
завершится в конце этого года.
И я вот заметил, вы знаете, особенность
вот это, что общего между этими всеми
строительствами этих бункеров в разных
странах мира - это то, что они
запланировали закончить строительство.
до 2030 года. Вот ихний крайний срок.
Они строят
до 2030 года. То, то есть получается,
смотрите, если есть люди, которые
оптимисты, которые верят, что всё будет
хорошо, богатые люди и люди при власти,
которые знают реальное положение дел,
они строят бункера глубоко под землёй,
где-то в других странах, которые, по
ихним мнению, не коснётся ни ядерная
война, не будет атомных ударов, что они
спокойно могут пережить и кризисы и так
дальше.
Они готовятся, они строят, они владеют
той информацией, которой не знают
простые люди. Я вот это хочу, чтобы вы
поняли. Если строят, если богатые, если
влиятельные люди этого мира договорилися
что-то строят, и они сейчас везде
строят, и у них срок пределен в 2030
год, они знают, что в пределах до этого
времени они должны иметь надёжные места
убежища.
Возникает вопрос, друзья, что делать
верующим людям? Где ихнее убежище? Что
им делать? Почему верующие люди спят?
Я не говорю за всех верующих людей,
друзья. Есть люди, которые бодрствуют,
которые молятся, которые взывают Бога,
которые открывает Господь будущее. Они
знают, к чему готовиться. Многие
верующие получили от Бога откровение
готовиться к этой осени. И они
готовятся, друзья.
Они готовятся.
Как готовиться, друзья? Вопрос, правда
ж, что делать? Да что делать?
Ответ простой: молиться, взывать к Богу,
поститься, чтобы Господь лично научал и
вразумлял. Друзья,
а Ольга спросит, просит направить
банковские данные на мои друзей в
Украине. Андрей и Жанна. Андрей и
Снежана. Друзья, под моей под моим видео
есть ссылка на группу Шалом для для
Украины. Там есть вся необходимая
информация в Telegram. Шалом для
Украины. Это группа для помощи бедным
людям для тех, кто живёт в Украине. Там
все данные, друзья. И вот этот бункер
они надумали построить до 2026. В конце
этого года должен быть, он уже должен
быть готовый. Вот. И помимо там даже
что, какие удобства, друзья, кто, если
кто-то специальных обитателей
почувствует себя небезопасно поверхности
земли, он может зайти в специальную
капсулу, которая доставит её прямику в
бункер. Помимо матрасов с эффектом
памяти мраморных пополов жильцам
предоставит первоклассный набор
удобства, исключая медицинскую помощь на
базе искусственного теле о медицинский
их залечат. Я же чувствую, искусственный
клетки их залечат. и бесчисленные
оздоровительные программы, направлены на
продление молодости. Вот как богатые
хотят долго жить. Ага. Кроме того,
внутри будут работать рестораны с
высокой кухне, бассейн, болинг и
скалодром.
А в американском конзасе на месте бывшей
шахтной пусковой установки,
принадлежащей правительству США в период
холодной воды также построили бункер.
Оно имеет 15 этажей с опартами. может
защить от ядерной бомбы в 100 раз
мощнее, чем бомба, ударившая по
Нагасаке.
В том убежище предусмотрено даже с
площадкой для выгула собак, стрельбище,
скалодром, аквапарк, театр, бар,
фитнес-центр, сад и больница. Запасов,
как они говорят, питания и воды хватит
на 5 лет.
В швейцарских Альпах вот строят
подземные хранилище для ценностей. вот
строит как банк такой, не банк, как
бункер, чтобы богатые люди могли хранить
свои ценности на случай ядерной войны,
климатической катастрофы или
экономического коллапса. Вот они что
боятся. Смотрите, друзья, уже строят,
значит, есть спрос, друзья. И даже
богатейшие люди туда же инвестируют, уже
покупают, как говорится, как банковскую
ячейку. Там не могут хранить свои
машины, своё золото, свои сбережения и
так дальше.
Вот
глубина в горе делает 100 м, гарантирует
абсолютную безопасность в случае
вооружённых нападений и глобальных
катастроф. Стоимость одного такого
помещения достигает миллиона евро.
Аренда сразу предоставляется на 99 лет.
А
смотрите, что ещё происходит. Интересно,
я не буду всё читать. Очень много
информации, как богатые готовится, как я
сказал, строят бункера, подземные эти
хранилища,
чтобы переждать в случае экономического
коллапса ядерной войны. И вот все сроки
их в ближайшие несколько лет, 2030 года
они хотят уложить.
Что они знают? К чему они готовятся,
друзья? Скажите мне. Они, я думаю, имеют
информацию, которую люди простые не
располагают. Вот в Аргентине миллиардеры
приготовят место, где переживут конец
света с коровами, солнечными батареями и
с искусственным интеллектом. У Аргентине
подножий Ант, а IT-магнаты строят
настоящий ковчег на случай ядерной
войны, климатической катастрофы или
мирового экономического краха. Наранче у
Амани площадью 32.000 гектаров. площадку
хорошую закупили, да, возле гор красивое
место. 32.000 герони закупили земли. Уже
появилися дома, а взлёт, собственно,
взлётно-посадочная полоса. Аэродром не
свои сделают. Владельцы хотят сделать
территорию максимально автономную. Здесь
будет разводить скот, вырашивать
хульс ну разные овощи, фрукты, получать
энергию солнечных батарей. На случай
масштабного сбоя цифровой инфра
инфраструктуры
предприниматели подготовили
технологический план. Вот
главный инициатор проекта аргентинский
испанский бизнесмен вместе с партнёрами
он уже вложил убежище от апокалипсиса 10
млн долларов. Другие тоже богатые люди
туда вложили деньги. Вот они считают
Аргентину одной из самых безопасных мест
на планете в случае глобального
конфликта. По его мнению
и других богатых людей, страна находится
далеко от крупнейших ядерных держав,
располагает запасами продовольства и
энергии. Друзья, они готовятся,
они что-то знают, понимаете?
Они что-то знают.
То, что не знают простые люди, то, что в
газетах не напишут то, что не говорят по
телевизору.
Или они сами что-то запланировали? Как
вы думаете? Думаю, вариант второй более
правильный.
Элита что-то запланировала, что-то
знает, что-то к чему-то они готовятся.
Это срок ихний, когда одновременно будут
развязаны и войны, и болезни, и голод,
искусственный голод, друзья, который
сейчас делается.
Я вспоминаю, вы знаете, когда, а,
несколько лет назад Украине война уже
больше 4 лет, несколько лет назад
африканские страны обратились к Путину и
Зеленскому, чтобы они не бомбили
корабли, которые везут продовольствие.
Вы помните это? Я помню это. Африканские
там лидеры собрались и к Путину
приехали, и к Зеленскому обратились,
чтобы они не бомбили склады, чтобы не
бомбили сухорузы, которые везут зерно.
Сейчас тишина, друзья. Сейчас тишина. Я
только знаю, что в порты Украины уже
сухогрузы боятся заходить. Я знаю, что
морские порты России, Украина бомбит
тоже сухогруз. И я знаю, что зерно с
России и с Украины,
оно с не поставляется так, как
поставлялось раньше.
Понимаете? Там чуть-чуть, может быть,
где-то что-то ещё просачивается и где-то
там через границу с Румынию, с Польшей
Украина там что-то ещё везёт. Но не так,
как раньше. Не так, как раньше. Да,
Украина терпит убытки, но вопрос не в
убытках, друзья. Вопрос в том, что
африканские страны и другие страны мира,
которые покупали украинские или русское
зерно,
у них проблемы начинаются.
Проблемы начинаются. нехватка продуктов.
Понимаете? Вот в чём проблема.
Это всё делается для того, чтобы люди
начали умирать. Искусственный голод.
Плюс сюда добавьте жару.
А неурожай, гибель урожая, да? Вот если
всё просто совместить, всё в кучу, плюс
когда животных уничтожали, то получается
нерадостная картина, друзья, нерадостная
картина. Я не не нагнетаю обстановку. Я
просто хочу показать вам
для тех людей, особенно, которые спят,
вы понимаете, которые идут в магазин и
говорят:
"На магазине всё есть". Да, есть сегодня
есть.
Но если оно на поле гниёт и
уничтожается,
то склады рано или поздно станут пустые.
Понимаете? Уже уже процесс запущен,
понимаете? Уже процесс запущен.
Процесс запущен для того, чтобы была
нехватка продуктов. И об этом говорил
Господь и предупреждал заранее, что дух
голода выйдет вслед духу войны. И это
происходит.
Война уже разразилась. Страны мира уже
перестроились и стали не на мирные
рельсы, а на военные рельсы.
Посмотрите, как в странах мирах
происходит сейчас гонка вооружений, как
страны вкладывают
миллиарды долларов в искусственный
интеллект,
не в мирные инициативы, а в
искусственный интеллект,
при помощи которого строятся
беспилотники, роботы, то есть за идёт
замена людей. Конкретно многие люди
теряют работу,
а государство не помогает простым людям.
Я вам скажу простую статистику.
Год назад в Америке больше 42 млн семей
получали американскую продовольственную
помощь. Фустмп. А теперь зайдите на
официальный сайт, вы увидите совсем
другую картину. 35 млн осталось. Это
означает за год
7 млн семей американских лишились
государственной помощи продовольственных
талонов. Фустп это официальная
статистика.
Больше 7 млн
ужесточились требования. Понимаете,
какие требования? Заставляют получателей
Фустмпа, чтобы они немножко работали.
Проблема найти работу, понимаете?
Не все могут найти работу. Если ты
работу не нашёл, не работаешь, ты
лишаешься фосттемпу. Замкнутый круг
получает. Человек без работы нуждается в
помощи, а ему помощи не дают, потому что
говорят, у тебя нету работ. Теперь
дальше. Человек находит какую-то работу,
начинает немножко работать, ему тут же
говорят: "О,
ты получаешь же больше, чем мы можем
тебе дать помощь. Ты там заработал 1.000
долларов, всё. Ты не подходишь для того,
чтобы мы дали тебе помощь. Друзья, цены
подросли,
жильё сумасшедшие деньги стало, инфляция
вырастает. Эти 1.000 долларов человеку
не даёт никакой, по сути, помощи, а его
лишают помощи. Тоже замкнутый круг
получается. Люди, которые потеряли
работу,
но до этого неплохо зарабатывали, но
искусственный интеллект лишил их работы.
и внезапно теряет источник жизни, к
существования, пытается оформить
эти как бы на государственную помощь, а
им отказывают по одной простой причине.
У вас есть дорогая машина, а сейчас
машины
юзанные, использованы, да, юзаные
по-американские слово говорят юзаные, а
стали очень дорого, понимаете? Они
говорят: "О, у тебя машина ничего, что у
нас старенькая 10 лет. Так она стоит
очень дорого, вы знаете". То есть
искусственно польнали цену и людям
отказывают государственной помощи,
потому что они имеют, как они говорят,
дорогую машину. Но человек продаст
машину, как он будет ездить на работу? А
не требуешь человек ездил на работу
и работал, но пешком человек ходить не
будет. Это всё построено так, что
человек должен ездить. У человека есть
машина, ом говорят: "Мы не можете дать
помощь, потому что у тебя есть машина".
Тоже замкнутый круг. То есть специально
всё делается против людей,
чтобы людей задавить конкретно. Вы
понимаете, вот я недавно читал такой, я
вам просто показываю, рассказываю
примеры из жизни, чтобы вы понимали, что
происходит, да? Вот есть люди, которые
обращаются к правительству России.
Разрешите, чтобы мы в России же много
земли, хорошей земли, понимаете? Чтобы
мы, создайте нам условия, чтобы мы могли
выращивать овощи, фрукты, чтобы Россия
была независимой страной, чтобы не нужно
было возить овощи, фрукты из-за рубежа.
Создайте нам соответствующие условия,
дайте нам какие-то кредиты на выгодных
условиях, мы завалим Россию дешёвыми
продуктами, овощами, фруктами.
Не хотят, друзья, не хотят, потому что
правительство знает, люди будут кушать
овощи и фрукты
и перестанут болеть. А им это не
выгодно. Им это не выгодно, чтобы люди
покупали и жили. Им нужно овощи, фрукты
сделать такую цену, чтобы люди думали,
покупать мне это или лекарство.
Понимаете? Вот и всё. Конкретно.
Почему в стране не сделают дешёвые
овощи, фрукты? Потому что правительство,
никакое правительство за людей не
беспокоится, понимаете?
Вот и всё.
[вздыхает][тяжело вздыхает]
Кто будет спамить мне в группе,
я просто заблокирую это. Я обращаюсь к
Аврааму
Иуде 41:35.
А не надо мне спамить в группе. Не надо
мне спамить в группе. Вот и всё.
В другом месте можете спам делать.
Поэтому, друзья, это к тому говорю, что
если вы надеетесь на правительство,
надейтесь на то, что вам помогут или
услышат, нет, элита всего мира
объединилась, чтобы уничтожить простых
людей. Поэтому элита всего мира строит
бункера, чтобы как раз-таки
переждать то время,
которое наступит очень скоро. Они
наделают делов и спрачиваются бункера.
Они это наделают,
чтобы переждать то время, которое сами у
не учудили.
Они готовятся к чему-то, друзья. Они
готовятся. Готовятся выпустить новые
болезни, готовятся развязать очередные
войны, готовятся создать такие условия,
что будет голод и люди будут за кусок
хлеба друг друга убивать. Они это
готовят. Они знают это. Он не знают
время. Люди простые это не знают,
понимаете?
Они это знают. А Господь об этом тоже
знает и говорит людям, что приближается
тяжёлое, сложное, трудное время, что
люди просто не будут узнавать, что такое
происходит. Люди, друзья, я знаете, ещё
говорят такое выражение: зверей. Нет,
это неправильное выражение, потому что
это сравнивается с животными. Животные
они благородные,
а они хорошие, понимаете? Животные, даже
хищники, он просто так убивать не будет,
если он не голодный. А человек он
убивает
против удовольствия. Нечестивые люди
помышление нечестивых людей о пролити
крови. Так написано в Священное Писании.
Помышление нечестивых людей о пролитии
крови. Как вы думаете, правители, а не
праведники святые? Нет, конечно.
Поэтому они помышляют убить побольше
людей. Вот и всё. Говорю как есть. О
глобалистах написано в Библии. Имя им
нечестивые, а они помышляют о пролитии
крови.
Вы знаете, я никогда не понимал тех
людей, которые верят своему
правительству. Не надо верить. Написано
священное писание: "Рот человек, который
человека делает опоры". Я никогда не
понимал людей, которые верят современным
докторам. Доктора современные - это не
те доктора, которые были 50 лет назад,
которые были специалисты, которые любили
людей, сочувствовали им, пытались им
помочь, давали им хорошие советы, как
получить человеку исцеление или как
человека поднять на ноги. Были хорошие
доктора, они ещё есть, которые
совестливые, честные, благородные
доктора, которые дают правильный совет.
В большинстве случаев доктор - это
бизнесмен, когда человек к нему приходит
и его задача
заставить человека принимать какое-то
лекарство. И за это он получает деньги.
Доктор, когда подписывает рецепт, потому
рецепту человек идёт в аптеку, покупает
лекарство, и компания, которая
выпускаете
лекарства, вид подпись этого доктора,
рекомендация этого доктора. И этот
доктор в ихних базе данных. И тому
доктору исчисляется проценты за каждое
проданное лекарство. Доктора на этом
зарабатывают. Чем больше к нему придёт
пациентов, чем больше он выпишет
рецептом, тем больше он будет получать
каждый месяц добавку к своей зарплате.
Забудьте, что доктор хочет вам помочь.
Сейчас доктора бизнесмены. Он будет вам
продавать то, что человеку даже и не
нужно. Вы знаете, недавно со мной одна
женщина с Израиля, а общалась, и она мне
рассказывает, а мне доктор выписал
какое-то лекарство, я его принимал, но я
чувствовал, что его не нужно было
принимать. Думаю, наверное, надо
бросить. После этого лекарства там меня
начал чувствовать вот это, вот это, вот
это. Я, говорит, пошла к другому
доктору.
А другой доктор говорит: "А зачем ты это
лекарство принимал? Тебе не надо было
его принимать". Она несколько лет его
принимала, друзья, потому что первый
доктор,
бессовестный человек, который продал,
просто продал гей то лекарство или полу,
ну, как зарабатал, зарабатал на этим,
она своё здоровье гробила, принимала это
лекарство, покупала, а доктору шли
проценты. Вот современные доктора. Я не
говорю за всех докторов, друзья, нет.
Есть хорошие, честные, благословенные
доктора, которые расскажут человеку
проблемы и так дальше. А есть доктора,
которые будет только заставлять человека
лекарство, найдёт кучу причин, чтобы
человек что-то принимал. Правда, я
помню, когда несколько лет назад мы с
женой ходили, потому что у нас, а,
страховая компания, и там нужно было
просто как бы зарегистрироваться. Это не
то, что мы пошли к доктору, а, с
какой-то проблемой, а просто так, как
говорится, ознакомительный такой, а,
визит. И они там кромно анализ, там
послушали тебя, давление померили, там
померили, ну, рост, вес, вот такой
простой как бы физикал или я не знаю,
как это правильно, ну, простой визитка
для ознакомления, да. И как он пытался
найти мне какой-то уход и так
спрашивает, и так спрашивает. У него
задание было бы, чтобы я хоть на что-то
пожаловался. У него же рука прямо
дрожала, что что-то мне до выписать,
какой-то найти что-то. Я говорю: "Я ни
на что не жалуюсь". Он там: "Как ты ни
на что не жалуешь? Да не может такого
быть. А может у тебя вот это? А может
вот это? Аж расстроился, вы знаете, аж
расстроился доктор, что мне ничего не
выписал". И он думает: "Я потратил
напрасно время, там 20 минут меня
расспрашивал и ничего не заработал. Хотя
ему за то, что я и ходил с вечеросной
компании, деньги снял. Он получил за мой
визит, как бы так, потому что каждый
визит, он тоже как бы оплачивается, и
страховая компания это покрывает, но ему
задача было что-то продать, что-то
продать. И он ужасно расстроился, когда
я ни на что не пожаловался".
Друзья, наш организм так премудр творец
создал, что
когда вы молодые, да, вот, ну, правда,
сейчас и молодые кучу болячек имеют, но
я обычно говорю, вот как бы как должно
быть, когда человек уже там больше со0ка
или больше псяти, вот, то у него
какие-то начинают уже происходить сбои,
да, но организм даёт сигнал. Вот,
допустим, у вас там начинает там что-то
болеть, например, вы начинаете
исследовать, почему человек это болеет.
Надо укреплять иммунную систему. Есть в
организме иммунная система. Как часто вы
слышите у своего доктора, нужно
укреплять иммунную систему. Если вам
доктор говорит, вам нужно получить
сезонную прививку от гриппа,
бегите от этого доктора. Это бизнесмен,
понимаете? Если вам доктор говорит,
начинается сезон и вам нужно укреплять
иммунную систему, там чай с лимоном, с
малиной, это благословенный доктор,
друзья. Это благословенный доктор. Как
узнать, хороший доктор или плохой?
Хороший доктор будет говорить о
укреплении иммунной системы. Плохой
доктор вам за иммунную систему, которую
Господь дал человеку, он ничего не
скажет, а будет впихивать какое-то
лекарство или будет предлагать вам
прививку.
Как узнать хорошего, плохого доктора?
Вот вам объяснил, чтобы вы это понимали.
Хороший доктор, он будет говорить о той
аптеке, которую создал Господь,
о растениях, о коренях, да, и так
дальше. Это хороший благословенный дом.
Но, большому сожалению, а последние эти
медицинские училища выпускают, штампуют
только таких специалистов, которые
знают, как выписать лекарство. И уже
разрабатывается искусственный интеллект,
который искусственный интеллект
будет вас выслушивать и будет просто
автоматически выписывать вам лекарство.
О, у вас аллергия, вот вам это
лекарство. О, вам там насмарк, вот вам
тебе другое лекарство. Искусственный
человек вам не скажет: "Насморк". Да,
это нормально, если человек немножко
простыл, особенно в осенний зимний ээ в
весенний осенний период. Это может быть
и весной, это может быть в начале осень,
когда организм перестраивается,
избавляется от лишних клеток. И когда
иммунная система борется и с отражением
тех клеток, которые не нужны, да, это
всегда происходит, а, или весной, или
осенью. Такие внутренние часы заложил
Господь у каждого человека.
Врачи назвали это гриппом, и врачи до
этого придумали прививку от этого
гриппа. Это нормальный природный а
процесс в нашем организме, когда идёт
обновление, очищение, избавление от
старых клеток и происходит обновление
новых клеток. Организм осенью готовится
к земле, к зиме перестраивается, а
весной он перестраивается на летний
период. Это нормальный процесс. И когда
поднимается температура, это тоже
нормальный процесс. Надо просто помочь
немножко организму
укреплять иммунную систему, ходить на
солнышке, но они делают то, что воздух
травит, чтобы люди не дышали чистым
воздухом, понимаете? Они травят
продукты, они ничего не говорят о
укреплении иммунной системы, а всё
просто, друзья. Но ихняя задача-
напугать человека. Вот ты не примешь
прививку, ты будешь болеть. Ты должен её
принять, иначе всё будешь болеть.
Друзья, вот как раз-таки более те, кто
принял. Вот, чтобы вы это знали, им
удалось вас напугать. Не слушайте
зомбоящик.
Не слушайте того, как вас будут пугать.
Друзья, человек, который боится Бога, он
не будет бояться других людей или верить
другим людям. Нельзя верить сейчас ни
чиновникам, ни зомбоящику, ни докторам.
Ну я же сказал, как узнать хорошего
доктора и плохого доктора. То есть
хороший докторов вы можете слушать. Вот
плохих, которые пытается вам что-то
продать, не слушайте, друзья. Ну я
возвращаюсь сегодняшней теме. Если
богатые люди массово в разных странах
мира строят бункера, строят убежища,
друзья, они к чему-то готовятся, чтобы
вы это знали.
А [вздыхает] муза пишет:
"Страховая компания пыталась выявилась
болячки ваши, чтобы не платить по эти
болячку страховку. Потом друзья,
это всё сказки. Как раз-таки страховая
компания, она заинтересована, чтобы вас
было побольше болячек.
Поэтому они впихивают вам те лекарства,
чтобы появилось побольше побочных
эффектов". Мне вот понравилось
выступление одного доктора с Нью-Йорка.
Еврейчик, ну, такой был хороший,
благословенный. Он на радио однажды
выступал. Здесь у нас в Америке было
русское радио. Не знаю, есть оно сейчас
или нет. Когда я жил в сакрамента, его
слышно слышно было постоянно. И этот
еврейчик там выступал, и он классные
вещи объяснял доступным, простым языком.
И я вот помню, он так немножко с юмором
это всё объяснял, это всё говорил. Он
был человеком, который лечил людей
натуральным способом. Его визит к нему
никакая вечерусная компания не
покрывала, потому что он лекарства людям
не предлагал. Он просто сидел, людей
выслушивал, ихние болячки, ихние
проблемы, расспрашивал ихние образы
жизни, подробно расспрашивал, что они
кушают, и начал давать дельные советы и
начал им объяснять: "Ты это кушаешь, а
это кушаешь всё знаешь, что тебе будет
вот это, вот это, вот это и вот это". И
начал он давать правильные советы, чтобы
человек начал жить, чтобы у человека
перестало что-то болеть и так дальше.
Естественно, в вечуростной компании его
не покрывали. Он имел частный свой офис,
либо люди к нему обращались, а, и так
дальше. Я помню, как-то он с юмором
тогда сказал. К нему, говорит, позвонила
одна женщина, говорит: "Доктор, а
столько стоит визит к тебе, потому что
там вечерусная компания не покривает".
В то время, я не знаю, как сейчас, в то
время, сколько лет было назад, не помню
уже, 15 лет где-то назад, он говорит:
"Визит к нему на полчаса стоил 70
долларов".
А и он говорит: "На полчаса вроде 70". Я
тоже не помню. Ну такая приблизительная
цена. Ну на час, наверное, чуть больше.
Она, говорит, меня послушала, говорит:
"Да лучше я умру, чем буду такие деньги
платить". А он говорит: "А вы знаете,
она точно умрёт, когда она принимает
лекарства, она точно умрёт". А я ей
хотел посоветовать, расспросить у её
образы жизни, рассказать. Он хорошо
разбирается в разных лекарствах. Он
знает, вот какой лекарство, например, ты
принимаешь, а знаешь, что это лекарство
вызывает такие побочные эффект, а потом
тебя составит от этого побочный эффекта
приметь ещё одно лекарство. Он говорит,
приводил такой пример, говорит, вот
человека нашли какую-то болячку, нашли,
ну, старались, ну, как говорится, как
можно постараться, то можно найти.
Особенно, если человек после со0ка, вы
знаете, у кого-то спина болит, у кого-то
на что-то получилось аллергия, кто-то
где-то устаёт, кто-то не высыпается и
так дальше. Друзья, сейчас найти
практически здорового человека, думаю,
что нет, потому что вышки включили,
потому что воздух травит, потому что
люди не высыпаются через эти все вышки и
через продукты, которые кушают.
Множество можно найти причин. Да.
А смотрите, и он говорит: "Человек пошёл
к доктору, ему выписали лекарство,
говорит, через несколько месяцев
появляется побочный эффект от этого
лекарства". Он приходит и говорит: "Вот
у меня там полела там, например, пятку
начинает теперь не пятка, начинает там
меня где-то колоть". Выписывает, говорит
ему: "Второе лекарство". После приёма
второго лекарства, через несколько
месяцев у неё получается ещё один
побочный эффект. Там начинает, допустим,
бессонница. Приходит, он говорит: "У
меня появилась бессонница". И они вместо
того, чтобы остановиться, не давать той
яд, который не давали, говорят: "О, от
бессонницы у нас есть третье лекарство".
И говорит: "Через год человек уже
начинает принимать шесть разных
лекарств". А началось с одной простой
причины, которой легко можно было
устранить.
В итоге человек через год уже шесть
лекарств принимает.
Если он не остановится ещё через
несколько лет добавится и седьмой,
восьмой, девятое и десятый. Вы знаете,
как одна женщина однажды сказала и
говорит: "Я утром просыпаюсь,
и у меня уже такая коробочка, там
отделение поделено. На каждый день я
смотрю в этот день там меня пять
лекарств. Тут там меня столько тут
таблет. Столько столько столько столько.
Она была верующей женщиной. И она
посмотрела на это лекарство. Они все
такие разноцветные, знаете, там все
буквы разные, всё такое. Так всё
красиво, упаковка. Она думает: "Да я же
верующий человек, дошло до неё,
наконец-таки.
Почему я должна это пихать в себя каждый
день? А где Господь? Друзья, вот это
бывает то, что люди верят доктора.
Бог создал человека с таким, что у
человека есть иммунная система, которая
борется всякую болезнь. Задача не людей
угробить у человека иммунную систему.
Каким образом они это делают?
Коллет животные, которые люди кушают.
Там столько антибиотиков, столько они
чтоколят, друзья. В итоге умирает
микрофлора нашего живота. Желудок плохо
переваривает еду, появляется изжога,
появляется закупорка, появляется
опухоли, потому что желудок неправильно
перерабатывается. Еда. Если вы думаете,
что пихают для того, чтобы человек быть
здоровый, нет, они это делают для того,
чтобы отключить иммунную систему
человека. Они это делают, чтобы угробить
иммунную систему человека. Поэтому,
когда иммунная система человека выходит
из строя, появляются разные разные
болезни, друзья, потому что иммунная
система выходит из строя. Что ещё
отвечает иммунную систему? Стрес,
друзья, нагретание страха, стресс,
начинают людей пугать и так дальше.
Приучили, приучают из детской скамьи аа
людей, что доктора они лучше знают, они
лечат. Друзья, современные доктора, вы
здоровы будете, если вы не будете к ним
ходить. Вот так я вам скажу. Трудно
найти настоящих докторов. Они ещё есть
благословенные доктора. Я их
благословляю, которые не прогнулися под
сатанинскую систему, которые боятся
Бога, которые правду людям говорят о
здоровье, которые говорят людям, как
восстановить свой организм.
Благословенные доктора, но их всё меньше
и меньше становится. Их травт, их
выгоняет, их лишает лицензии, их
убирает, блокирует и так дальше.
Понимаете?
Вот я помню, как одна женщина нашла
советовать людям, что нужно делать,
чтобы получить исцеление от рак. Её
засудили, друзья, её пытались судить. Ей
нервы вытрепали. В протяжении многих лет
её судили, не могли доказать, что она
кому-то сделала ущерб, потому что все
люди, которых она советовала, получали
исцеление. Вот интересно получается.
Люди заболели, получил, появилась у ней
какая-то опухоль, пошли в больницу.
делаю химотерапию. Химотерапия помогает
только 5% людям, друзья, чтобы вы это
знали. Это такая статистика. Все люди
потом умирают в ужасных учениях после
химотерапии. Она же людям начала
рассказывать, как изменить образ жизни
без химотерапии. Через какой-то период
времени у людей уменьшались опухоли, они
получали исцеление. Её судили эти
компании, сатанисты судили. Потом ей
запретили, чтобы она людям говорила, что
это помогает, что она работает. Она
спасала людей, она вылечивала людей, а
её судили. А те, которые пачками людей
убивают, их никто не судит. В такое
время, друзья, мы живём конкретно. Людям
говорят: "Рак - это неизлечимо. Рак -
это надо только через химиотерапию,
через операции и так дальше". Вот так
нелюди лгут, друзья. Вот так нелюди
лгут. Так они обманывают.
[вздыхает]
Вы знаете, нету таких в мире болезней,
которые
наша иммунная система не смогла бы
победить. И если она
была бы сильна,
если она была бы сильна, иммунная
система, она борется. Я не говорю за
иммунную систему. Я как бы наша вера
должна быть, конечно, на Бога, но
мы должны понимать, мы должны знать, что
Господь так создал человека, что
иммунная система борется со всей хворих.
Просто иммунная система должна быть
сильна. Вот
посмотрите много информации, поищите,
чтобы ваша иммунная была система
крепкая. Особенно сейчас вот конец
августа, начало осени. Побеспокойтесь о
том, чтобы не болеть. Не верьте
докторам. никогда, ни в коем случае не
принимаете никаких прививок. Это будет
разрушать вашу иммунную систему. Это
запускает вас в болезнь. Вот недавно я
читал а такую интересную информацию. Не
людям мало людей колоть. Они на животных
переключились и собаки начали умирать в
страшных мучениях. Я думаю: "Ну какие
же, какие же хозяины этих животных,
извините меня, неумные". Понимаете?
Зачем собаке какие-то прививки? Зачем?
Ну зачем?
У собак, как говорят, заживёт на собаке.
У собаки раньше такого же не было. Это
получается вмешивается. Это же просто
бизнес, чтобы вы это поняли. Просто
бизнес.
[вздыхает]
Неужели люди такие стали неумные,
друзья? Неужели люди таких простых вещей
не понимают? Простая истина в том, что
Господь создал этот мир. Но нелюди хотят
всё переделать. Они думают: "Нет,
животное Господь создал неправильно.
Давайте вмешаемся в процесс, дадим им
какие-то прививки. Коровы созданы
неправильно. Давайте короть колов. Кури
созданы неправильно". Друзья, я поставил
видео. Рыб ловят, колят. Мальков рыбы
пропускают через специальный станок. И
каждая рыба тоже получает укол. Только
нелюди этой рыбы, конечно, не едят,
кормят этих рыб, вскармливают людей. А
поэтому иммунная система людей потом
выходит из строя. Воздух травят нелюди.
Вот переставили бы травить воздух,
перестали бы травить воду, перестали бы
всякое добавлять, извините меня
за в еду. И люди перестали бы болеть,
создали бы все условия, чтобы фермеры
выращивали овощи, фрукты, и тогда дёшево
было бы, и каждому пенсионеру было бы
под по ихними способностями круглый год
и малинку, и клубничку кушать, и другие
ягоды, и не надо было никаких таблеток,
но они-то знают. Надо создать такие
условия, чтобы овощи, фрукты были
дорогие, не по карману простым людям, а
люди будут на лекарство последние деньги
давать. Они-то знают, нелюди. Они хотят,
чтобы человек работал 60 лет, а дальше
всё. А у себе они беспокоятся, бункера
строят, думают, чтобы их там
подлечивали, чтобы ихня жизнь
продлевалась. О себе они говорят, что
будут жить за 150 лет и больше. Это они
себе. Элита о себе говорит, но не о
простых людях. А о простых людях они
хотят, чтобы они жили всю жизнь
принимали какие-то лекарства. И их
спонсировали, и их обрабатывали. дожил
допсину человек возраст, всё, он не
должен дальше жить. А они побеспокоят,
вот замете какие заботливые людям больше
50 лет или старше 60 лет предлагают
бесплатную прививку от гриппа.
У вас болит голова, они бесплатно вам
таблетку не дадут, чтобы у вас голова
перестала болеть. А какие они
заботливые, бесплатную прививку от
гриппа вам дают. Вы верите в эту ихнюю
доброту. Вы верите в ихнюю доброту.
Вы знаете, у нас в Америке, я вот еду
как-то по улице, смотрю, тут наркотики
продают, да, уже мы рекламу продают,
легализовали там под видом лекарственной
травы, что можно курить. Она там,
кажется, что-то лечит, знаете, вот тут
рекламу продают, тут эти электронные
сигареты продают. Вы знаете, заезжаю в
магазин, они запротили продавать коровье
сырое молоко. О, коровье сырое молоко
очень опасно. Наркотики, электронные
сигареты не опасно, их можно продавать.
А вот сырое коровичье молоко, о, это
опасность большая, срочно убрать. Я
помню в одном натуральном магазине
коровье молоко сырое продавали, так
засудили этот магазин,
запретили продавать. То есть Господь
сделал так, что коровка кушает травку,
после этой после этого даёт прекрасное
молоко. Они запретили сырое молоко
продавать. Оказывается, сырое молоко оно
делает так, что люди болеют. Вот какой
как нелюди вот то, что полезно, как они
запрещают, а то, что убивают и колечат,
пожалуйста. И вы после этого верите
элите, после этого ещё верите
правительству, после этого ещё верите
добрым министром здравоохоронения.
Я их называю министры здравопохоронения.
Они не беспокоятся, люди, откройте
глаза, в какое время мы живём. Не надо
верить этим нелюдям.
А я говорил, вот хотел сказать, выпустил
из виду, говорят, люди озверели. Люди не
озверели, друзья. Я не обижаюсь
животных. Некоторые люди осатонели.
Просто правильное название не озверели,
а о сатанели.
Это дьяволы. Конкретные дьяволы - это не
люди. А на ихней совести миллионы же
убитых покалеченных людей. Иначе как
можно назвать этих министров здраво
похоронения, которые разрешили людей
колоть непонятным ядом. После этого яда
тысячи людей поумирали, потом миллионы
людей сделалися инвалидами. Как их
назвать людьми? Их нельзя назвать
людьми. Это уже сатана в них вселился.
Они уже почувствовали запах крови и
безнаказанности. И они дальше занимают
эти руководящие позиции. Медсестра,
которая не хотела я отдавать людям, её
засудили. Столько много было примеров,
когда во время ковидла, а доктора,
медсёстры, они не пошли на это самое
против своей совести были богобоязны и
думают, мы не будем только дерьма
давать, того яда давать, чтобы люди
умирали. Как-то узнавали не люди, судили
таких докторов, медсёстр, которые не
хотели яда давать. А те министры,
которые разрешили это делать,
которые на ихней совести миллионы убитых
и покалеченных людей, они дальше
занимают руководящие позиции. Друзья,
вот такое время мы живём. Чем больше
людей ты убьёшь, ты будешь героем. А
если ты людей спасаешь, говоришь истину,
ты враг и тебя нужно судить. Друзья,
враг не людей, но не Бога. Бог таких
людей благословляет и поддерживает. Люди
это понимают, что впереди будет
вечность. Господь спросит за каждое
соделанное дело. Что делал человек на
этой земле? Поэтому, друзья,
верить людям, вернее, нелюдям нельзя.
Если вы беспокоитесь о своём собственном
здоровье, если вы беспокоитесь о том,
чтобы прожить здоровым,
доверяйте Господу. Бог создал человека
таким, что человеческий организм может
восстановиться.
Помогайте своей иммунной системы. А для
этого, друзья, молитесь Богу. Это
поможет вам сохранять равновесие,
душевное равновесие. Это поможет вам не
бояться того, ээ, того, что происходит в
этом мире. Даже если вас там будут
пугать, вы не будете бояться, потому что
ваша вера, она на Господе. Я, допустим,
докторам не веры не потому, что я им не
верь.
Я не верю, потому что я верю Богу.
Понимаете? Я знаю, что Господь всё
прекрасно создал. Я не доверяю людям. Я
Я против того, чтобы вмешиваться в
творение Господне. Понимаете? Там, где
люди вмешиваются в творение Господне,
оно вредно для человека. То есть, если
вы кушаете овощи, фрукты, там нету
семья, там же поработали люди. Там же
поработали люди, там же какой-тоге
геномедифицированный продукт, который
убрали полезные вещества и всё такое.
Там же поработали люди. Мне человек с
Украины написал и говорит: "В Украине
сейчас масло продают под виду молока
некую себе белого цвета".
Вот и всё. И люди себя травят. По вкусу
оно напоминает как молоко. Но это не
коровищее молоко.
Нелюди травят людей, понимаете? Чтобы вы
это знали, какие подделывают и сгущённое
молоко, подделывают масло. То есть
везде, где токо навредить, они вредят.
Недавно вот, допустим, я знал, а
стаканчики Starbucks, которые Америки
продают, они в середине покрывают
специальным таким покрытием, который,
если так смотреть на стакан, он хороший
стакан, но если вливаешь в него в
кипяточи, о, он начинает растворяться,
и люди пьют этот микропластик, который
идёт в голову. А потом, спустя какой-то
период времени людей, оказывается очень
часто начинает болеть голова. Почему?
Потому что микропластик накапливается в
мозгах. Не люди знают, что делают,
друзья. Они знают, что делают.
Везде, где только можно навредить, они
вредят. Понимаете? Вот я недавно изучал
об очистке организма. Просто и делюсь с
вами. Вот то, что касается здоровья, то,
что происходит в мире, да? Оказывается,
у людей живут паразиты. У многих людей
это есть. И люди принимают какие-то
лекарства, чтобы этих паразитов
избавиться. Но эти лекарства не работают
по одной простой причине.
Эти паразиты имеют биоплёнку. Эта
биоплёнка предохраняет их от этих
лекарств от ченимают. Что нужно делать?
Нужно принимать пробиотики.
И одна женщина, как советовала доктора,
которая разбирается с этими вещами, она
специалист по выведению паразитов из
организма. Кстати, паразиты вот как
раз-таки есть эти раковые опухоли. Людей
нужно избавлять от паразитов,
и тогда никаких раков не будет. Потому
что паразиты и это есть тот рак, эти
опухоли, которые размножаются у людей. И
доктор из Германии один, я смотрел его
интервью, который говорил, что а он
людей больных раков лечил препаратами и
натуральными лекарствами по выводению
паразитов и опухоли исчезали, люди
получали исцеление, чтобы вы это знали.
Но бигферма или нелюди, они заставлять
будут вас вырезать эти опухоли и
проходить
бесполезную химотерапию. Вместо того,
чтобы устранять реальную причину, они
хотят, потому что химотерапия как
раз-таки убивает иммунную систему
человека. Вот представьте себе, у
человека появилась какая-то опухоль, а
поднимается температура, человеку дурно
становится. Они увидели эту опухоль и
вместо того, чтобы поднять иммунную
систему человека, укрепить её, сделать
сильную, потому что четвёрка, почему
повышается температура? Включилась
иммунная система, которая борется с
болезнью. Что делают нелюди? Они
химотерапию химотерапию убивают иммунную
систему человека. Нужно ли удивляться
после этого, что человек умирает? Не
нужно. Говорят, химотерапия не помогла.
Но они не говорят статистику.
Химотерапия не помогает 95% случаев.
Мне жалко, вы знаете, а как они дурят,
как у них всё построено. заставляют
женщину там после там 35 или после 40, в
зависимости разных стран, чтобы каждый
год они, женщины, проходили, сканировали
своими, а груди для того, чтобы, как они
говорят, выявить на ранних стадиях рак
груди. Так они говорят, но по-настоящему
они облучают женщин,
и у женщин появляются опухоли после так
называемых предварительных процедур.
Друзья, если вас ничего не болит, если у
вас ничего не беспокоит в вашем теле, не
обращайтесь к докторам, здоровее будете.
Вот мой простой совет, скажу вам честно.
Если вы питаетесь правильно, если ваша
иммунная система хороша, понимаете, не
верьте в те сказки, которые говорят:
"Там внезапно у человека появилось,
внезапно у человека ничего не
появляется. Организм даёт сбои, организм
человек начинает чувствовать. Плохо то,
что человек принимает, кушает всё подряд
и кушает непонятно что. Вот скажу вам,
как есть. Есть то, что Господь разрешил
кушать, а есть то, что Господь запретил
кушать. Вот я вам так советую. Меньше
кушайте мясо из магазинов, здоровее
будете. Смотрите, какое молоко вы пьёте.
Не употребляйте те напитки и ту еду,
куда добавляют огромное количество
сахара. Выпечку в магазине забудьте. То
слушает. Как самое настоящее -
это яд. Вы понимаете? Вы знали бы, как
пекут торты в магазинах и выставляют на
продажу и эту выпечку, и эти все конфет.
Посмотрите, столько туда добавляют
красителей. Да это целая аптека, друзья.
Организм не может выдержать от этой химо
химической таблицы Менделеева, который
люди пихают в себя, когда они кушают
какие-то тортики. Это химическая таблица
Менделеева, друзья. Поэтому отказывают
органы. Иммунная система она же не может
работать, когда люди такое кушают.
Посмотрите, что вы кушаете. Человек есть
то, что он кушает. Пытайтесь кушать
надстоящей домашней едой. Смотрите, что
вы покупаете. Даже те продукты, которые
вы раньше покупали, и вы думали, что они
будут безопасные,
смотрите, что туда начинают добавлять.
Вы будьте удивлены. Правда, я однажды
что-то покупал, не помню какой товар я
покупал. Я по привычке всегда смотрю, с
чего оно делать. Я был удивлён. В
последнее время они начинают что-то
добавлять. Они не хотят, чтобы люди были
здоровые, друзья. Они не хотят.
Им важное дело, чтобы люди себя травили
в какой-то микрокоспической дозе. Вы
понимаете, это не означает, что человек
там сел кусок пироженого и ему дурно
стало. Нет,
за одну порцию вам дурно не станет. Но
эта химия, она накапливается в
организме. Поизучайте вопрос по очистке
организма. Вот спирулина, да, Чолера,
вот это зелёные водоросли, они прекрасно
чистят организм. Если они если они
чистые, органические, друзья, если
чистые, органические, туда ничего не
добавили. А есть природные такие
средства. Вот я недавно узнал, есть в
Америке растёт растение чёрный орех. Она
тоже хорошо чистит от парадитов. Кужира
чёрного ореха. Black W. Вот
по-американски это называет. Не
спрашивайте, друзья, где купить. Я не
успеваю отвечать на сотни сообщений. Я
вам говорю информацию. Сами ищите,
друзья. Я не буду на такие сообщения
отвечать. У меня нету времени и
возможности всем ответить. Я просто вам
говорю информацию. Кто живёт а в тех
регионах, где растёт
а кора, кора осины помогает, из него
делает разные чаи. Вот кора осины хорошо
честит организм от всяких паразитов.
Паразиты - это есть те раковые опухоли,
которые людям говорят. Это опухоль, от
которых нужно вам делать химиотерапию,
чтобы вы это знали.
Это и есть рак. То есть паразиты, там,
где они скапливаются, вызывляются
опухоли, начинают там что-то болеть, это
паразит. Нужно делать чистку организма.
А поэтому в карасины чай настойки коры
осины замечательно чистит организм. Я,
кстати, начал искать, друзья, кору осины
в Америке найти невозможно. Нелюди её
спрятали. Она лечит, она помогает, она
укрепляет иммунную систему, она выводит
из просто кора осины. А завариваете её
как чай и пьёте её. Она немножко
горковатого вкуса. Я пробовал, пил.
Замечательно. Прилив энергии, чистка
организма и так дальше. То есть
попробуйте то, что укрепляет иммунную
систему. Вы знаете то, что нелюди как
раз-таки заинтересованы, чтобы убить
иммунную систему у каждого человека.
Иммунная система отличается от человека
появляются болезни, опухоли и так
дальше. Укрепляйте иммунную систему и
укрепляйте духовное здоровье. Вот на
первом месте духовное здоровье. Я много
уже говорил о нашем теле, да, о нашем
здоровье.
Духовное здоровье укрепляйте. Молитвы,
посты.
Молитесь много раз каждый день. Взывайте
Богу, просите, чтобы Господь открывал
вам будущее. Вы будете знать, что
планируют нелюди. Бог вам будет говорить
конкретно вразумлять, как дальше жить.
Вы понимаете, я вот говорю, люди что-то
пишут,
да, вот врач выступал, что крем от
загара и у него рак кожи. Э, витамин D
люди получают не не таблетки, друзья. А
если вам будут говорить: "Вот витамины
покупаете в аптеке". Друзья, те
витамины, которые продаются в аптеке,
помогают только тем, кто их выпускает,
чтобы вы это знали.
А [вздыхает]
витамины надо получать через овощи,
фрукты, но овощи, фрукты должны,
опять-таки быть без пестицидов.
Вот. Потому что пестициды они травят
людей, друзья. Ну, это как-то замкнутый
круг получается, правда? Замкнутый. Где
найти такие овощи, фрукты? Вот. Или же,
а если покупаете витамины, то покупайте,
чтобы они были органические.
Они тоже делают это с опять с овощи
фруктов, порошок они делают и как-то
капли на стойке делают. Опять-таки с тех
же самых овощи фруктов. Вот. То есть
питайтесь больше овощами, фруктами,
гуляйте больше на воздуху.
Витамин D - это солнышко, друзья. Это
солнышко.
Нелюди рекламируют крем для загара.
Кремта загара как раз-таки вызывает
ракош. Они говорят, вот то, что они
говорят, она работает с точностью
наоборот. То, что они говорят,
будете ходить по солнышку,
а солнышко вызвать вас может рак крови,
рак кожи. Друзья, конечно, если жара
большая на улице стоит и вы разделися и
в обед стоите на жаре, конечно, вы
сгорете. Конечно, сгорете.
Но если вы гуляете рано утром или после
обеда, когда же солнышко слонится закат
или восходит, солнце вас вреда никакого
не сделает. Как раз-таки таким способом
человек через кожу получает витамин D, и
тогда и кальций будет раствораться,
потому что оно вместе работает. Вы
можете говорить: "У меня кости болят,
мне сказали принимать кальций". Или
очень люди покупают специальные
таблетки, чтобы был кальций, чтобы
укреплялись зубы, укреплялись кости, да,
кальций не будет растворяться, не будет
работать в организме, если вас не будет
витамина D. Вы понимаете, оно как-то
вместе работает. Как-то вместе. То есть,
если вы сидите в дома, если вам не
хватает витамина D, бесполезно, вы
будете целыми горстями принимать эти
таблетки от кальция. Они работать не
будут, потому что нехватка витамина D.
Они работают вместе. Как-то так. А для
этого просто нужно солнышко, друзья.
Просто нужно солнышко. Рано утром или
вечером. Если нету жары, вы можете в
обед спокойно идти. Не бойтесь загорять.
Не верьте тем не людям, которые вас
пугают. Друзья, вы должны понять, что
говорит нелюдь, слушайте, делайте
наоборот. Всё, что говорят вам,
слушайте, делайте наоборот и будьте
здоровее. Говорят вам, иди к врачу.
Знаете, это вам сигнал. Бежать надо к
Богу.
Вот он наши врач, он наши целитель. Что
они запрещают? Вот я, например, в
Америке заметил, беременным женщинам
запрещают кушать рыбу.
Там в рыбе может быть свинец. Они пугают
беременные женщин. А это может вызвать
аа
повреждение плода или повлиять на
маленького ребёнка, который развивается
в череве матери.
Но при этом они беременным женщинам
настоичего, ну, слово такое се
подбирает, рекомендует, понимаете, по
сути дела заставляет, принимает разные
прививки. Но в прививках как раз-таки
много свинца.
Рыбу полезную запрещают,
а прививок полно даёт. Там, где свинец,
ребёнок рождается.
А я помню, у нашего какого-то ребёнка
была молочница. Знаете, вот когда
ребёнок маленький, несколько месяцев или
месяц, у неё губки, язык беленький такий
становится. И как бы маленькие такие
балочки, когда она несёт материнскую
группу, ребёнку больно немножко, там
щипает, она плачет. Ребёнок плачет:
"Молочница, да, я пошёл и проблемны
способ". Мы нам сначала не говорили,
всё, что нужно принимать женщины после
родов пробиотики. Друзья, это всё легко
лечится. И эти пробиотики идут в кровь в
в через молоко матери, и ребёнок
употребляет эти как бы пробиотики, и
молочницы никогда не будет. Вот нам
потом сказал хороший врач,
благословенный врач от Бога, есть ещё
хорошие, честные врачи. Они же этого не
говорят, нелюди. Они говорят: "Иди
покупай лекарство". Я пошёл в аптеку. Ну
ребёнок плачет, плохо сосёт, знаете, не
кушает. Пошёл в аптеку. Дали мне
лекарство. такого красного-красного
цвета.
Я удивился, говорю: "А что мне лекарство
такое красное дали?" Я тут смотрю
какой-то там химический элемент. Это для
того мы добавили, чтобы родители хорошо
его видели. Во, логика, да? Мы добавили.
То есть ребёнку месяц он должен химию
уже принимать. Они специально добавили,
чтобы родители хорошо видели, сколько
они там капель дают ребёнку.
А это лекарство, это яд, это свинец.
Прививки, которые ребёнку пихают, как
только он рождается. Вот говорят,
витамин К не хватает ребилку витамина К.
И как только он родился, тут же и в
пяточку ему пихает этот витамин. Этот
витамин К, он помимо витамина К там ещё
есть, которое потом в будущем
может,
друзья другие болезни. Они есть не один
витамин К, они туда ещё добавляют
настоящий болезни, но в такой маленькой
микроскопичной дозе. Вы знаете, вот,
знаете, как это игра в [фыркает] русскую
рулетку: "А вдруг повезёт? А вдруг
иммунная система у ребёночка не
сработает? А вдруг он заболеет?
И нужно ли удивляться, что некоторые
младенцы потом через недельку, через
вторую повышается температура, их несут
в больницу, ложат в больницу? Потому что
этот тот витамин К идёт в паре с
парочками другими болезнями. Друзья,
нелюди, где только можно травить,
убивать, колечат. Они используют,
друзья, любую возможность, чтобы
навредить людям.
Они осатанели.
Не озверели, они осатанели, друзья.
Хорошо, друзья, много мож говорить,
потому что я изучаю всё, что связано с
чисткой организма, здоровьем, изучаю то,
что происходит в мире. Я лишний раз
убеждаюсь, друзья, нельзя людям верить.
Вот сейчас строят
а эти дата-центры. даты центры, они
им надо данные на каждого человека, что
люди смотрят, что люди слышат, что люди
говорят. Вот я вам приду такой
интересный факт, да, вот я интересную
новость прочитал, хочу с вами
поделиться, чтобы вы это знали.
Интересная новость.
А в Америке была компания, авиационная
компания Спирит называется, но она
столкнулася с финансовыми трудностями.
понесла большие убытки, не могла
восстановиться и в итоге объявила
банкротство. Так вот, компания Google
купила
вот этой обанкротившейся компании за 10
млн долларов, что она купила, вот эта
компания, вот я вам перечислю.
100 млн электронных писем, 500 млн
элементов Microsoft Teams, 17 млн файлов
Onrive и 20,5 млн элементов SharePoint.
Теперь поисковый гигант владеет вот этой
компанией 30 млн записанных телефонных
звонков в службу поддержки и клиентов и
более чем 15 млн записей чатов в службе
поддержки клиентов. То есть люди,
которые там звонили, я там заказал
билет, и этот билет меня отменили или
ещё там что-то. Вот эти телефонные
звонки, вот это то, что люди там
жаловались, кому-то что-то писали,
персональные данные людей, там кто-то
покупал билет, вот это всё купила
компания Google за 10 млн долларов.
Зачем им это, скажите?
Как им важно знать, что говорят, пишет
люди. Как важно им знать персональную
информацию. Вот что не людям важно. Вот
для этого они строят большие
дата-центры,
чтобы записывать все ваши разговоры,
куда вы смотрите, когда вы,
где вы комментируете. Я думаю, после
того, как это всё построится, я для
искусственного этого сатанинского
интеллекта буду врагом номер один.
столько для него я гадости наговорил,
это точно я буду врагом номер один для
него. Понимаете?
Вот для них что важно. Им важно знать
всё о всех людях. Что вы смотрите, как
вы думаете, как вы комментируете, что
вас интересует, где вы ходите. Поэтому
они везде устанавливают эти камеры,
которые в реальном времени будут всё
записывать. Поэтому заставляет людей
сдать биометрию, когда фотографируете
лицо с разных сторон. И вы будете идти,
даже смотреть будете в обратную сторону.
Всё равно они хотят вас вычисть, хотят
знать точно 24 часа в сутки, 7 дней в
неделю, что вы слушаете, что вы пишите.
Вы знаете, каждый телефон, уже недавно я
убедился, это, кстати, выслал на своём
информационном канале, каждый телефон,
он имеет записывающее устройство. Он
может записывать ваши голоса. Поэтому,
если вы хотите что-то говорить, даже в
спальне телефон свой не оставляйте. Я с
женой договорился, если о чём-то
серьёзном хочу с женой поговорить, мы
телефоны оставляем, идём на улицу,
говорим на улице, там где-то уходим,
немножко прохаживаемся без телефонов.
Без телефонов, потому что что вы
говорите? Телефон записывается и не
удивляйтесь, что вам тут же приходит
какая-то реклама. Сейчас реклама
приходит, но они будут знать, если вы
там критикуете правительство, знаете, вы
уже на учёте стоите, уже стоите на
учёте, уже вы им не подходите, вы уже
кандидат номер один для утилизации, и им
нужны послушные рабы, которые будут
тупые, необразованные и которые будут
послушно исполнять все команды, которые
им дают. И для этого они сейчас
воспитывают молодое поколение
людей,
которые вроде что-то знают, но
по-настоящему.
Это молодые люди, не приспособлены
самостоятельно мыслить
и принимать какие-то решения. Вот
смотрите, друзья, я буквально вчера
интересную статью прочитал.
А это то, что происходит в Америке, но
не только в это в Америке. Это пример,
то, что происходит в этом мире за нашу
молодёжь, за наших детей. Согласно
данным ведущих университетов США,
изучающие необычные тенденции в трудовой
сфере, работники с 1997 года рождения,
те, которые, получаются от 20 лет и
старше,
а восемнадцатилетнее двадцати
девятилетие считается самый худшим из
худших с точки зрения продуктивности.
Дошло это до того, что депар труда
Соединённых Штатов Америки впервые в
истории начал получать массовую жалобу
на возрастную дискриминацию. Многие
работодатели готовы трудоустроить кого
угодно, но не современную молодёжь
восемнадцатилетнюю. Неважно отметить,
что аа
они исследуют это во многих
исследованиях. Это многие исследования
были, начиная с 2021 года. То есть 5 лет
уже идут исследования, что молодые
работники перешли из категории худших
категорий даже вредных. Так, в
Калифорнии и Флориде 43% малых бизнесов
признались, что лучше вообще не будет
никого нанимать, чем на будет так
называемых молодых работников. Они
обходятся дороже и так дальше. И почему,
друзья,
а даже многие работодатели в Калифорнии,
Флориде впервые начали искать работников
в комьюнити центрах, то есть где люди
старшие живут, а не через интернет.
Причина в общественных учреждений больше
людей старшего возраста. А
конфликты,
одна из проблем - это конфликты между
менеджерами и так называемыми молодыми
работниковыми.
Так, рекордное количество количество
менеджеров больших супермаркетов
признали, что не могут воздействовать на
молодых подчинённых. Зумери не реагируют
должным образом. Они молчат, ходят в
наушниках, смотрят телефон, не отвечают
на вопросы.
Более того, а этих менеджеров
раздражает, что а молодых людей
отсутствие мимики и жестов, ээ, просто
они как роботы, понимаете? просто как
роботы стали, как роботы. Что дальше
интересно? Я вот сейчас просто читаю
самый интересный момент я вам хочу
подметить.
А вот как один менеджер говорит: "Я
работаю в самоделе 40 лет, ещё никогда
не видел такого количества абсолютно
равнодушный ко всему происходящему
работнику".
Я не требую от этих ребят что-то
сверхестественное. Я хочу, чтобы они
научились только два слова: да или нет.
К сожалению, говорит, я не могу даже
добиться них от этого. То есть тупые,
молодёжь тупая. Извините меня зажи, я не
говорю за всех, я не говорю за всех, но
то, что они говорят
даже, говорит люди пенсионного возраст
же увольняются, если они работают с
такой молодёжью.
Один говорит: "Я никогда не верил в
роботизацию, но в 2026 году мне хочется,
чтобы искусственный интеллект заменил
каждого, кто родился в XXI столетии.
Признаётся один менеджер и хозяин
магазина".
Молодёжь не создана для работы. Они не
понимают, что такое ответственность,
продуктивность и рабочее время.
Дальше что они говорят?
Они медлительные, они неадекватны,
даже забегалки их не хотят принимать.
Люди
хозяева магазина нанимает лучше людей
пенсионеров. Говорят, от пенсионеров
больше пользят, чем от молодых людей.
То же самое даже в армии Америки
набирают, а в людей не хотят молодёжь
набирать. Они даже повысили, а планку в
возрасте 30 п, а чтобы больше набрать
людей, но уменьшить количество молодёжи.
А причина низкая профессиональная
эффективность, слишком большие затраты
на обучение.
За ними, за теми молодыми требуется
постоянный контроль. Грубо говоря,
каждому молодому человеку нужна нянька.
Друзья, причина в том, что молодёжь
воспитана гаджетами, телефонами и так
дальше, и так дальше.
А такая молодёжь. Вот глобалисты, нелюди
так и делают, чтобы росло молодое
поколение, которое не может соображать,
которые, а, не приспособлено к этой
жизни, который тупо будет исполнять
приказы. Всё. Не думай о последствиях.
Интеллекта ноль.
Это
логики ноль. Вот такая им нужна, вот
такие нужны им люди. Просто что им
скажут, то сделают. Сказали это одеть,
одели. Сказали это сделать, это сделали.
Всё. Инициативы не проявляют. Энергии у
них нет. Друзья, они говорю за всех. Я
не говорю за всех. Есть и хорошие дети,
умные, смешлённые, потому что родители
вкладывают своё внимание в такие идеи,
молятся, особенно если верующие
благословляют их. Ну, это статистика,
то, что говорится в Америке. Это я
прочитал официальную, э, как говорится
статью, где работодатели в Америке
столкнулись с этой проблемой, когда
молодёжь нанимает на работу. Они поняли,
лучше нанимать буду пенсионеров, чем
молодёжь. Друзья, о чём это говорит?
Деградация.
Деграда. Что с таких людей вырастет?
Скажите мне, что послушное
тупое стадо. Извините меня за такое,
может быть, грубоватое слово, но так оно
и есть.
Компьютере, гаджеты, телефоны,
люди тупеют, а искусственный интеллект
ещё помогает им тупеть.
Молодёжь, которая обращается к помощи, к
искусственному интеллекту, к решению
каких-то задач, она ещё больше тупе. Вы
думали для того, вы думаете,
искусственный интеллект создан для того,
чтобы помогать? Нет. Искусственный
интеллект создан для обслуживания
интересов элиты, для контроля над
людьми. Простым людям искусственный
интеллект не нужен. Он вредит.
Он враг. Он будет шпионить
за каждым из вас, друзья.
Хорошо, друзья,
пишет один человек, выписывает таблетки,
выпил таблетку и не можешь даже встать.
Да, побочные эффекты таких таблеток так
он и есть. Доктора об этом не говорят.
Там ещё говорят, там маленькими буквами
написано, но такими маленькими, друзья,
что даже у кого хорошее здоровое зрение,
трудно разобрать, что там написано.
Понимаете? Так они всё делают.
Такую рекламу делают. Он рассказывать
будет о позитивных, о негативных
сторонах. И главное, чтобы человек
подписал. А он, по сути дела,
подписывает своё инвалидство,
подписывает свою скоропостижную смерть.
Каждый, кто принимает какие-то
лекарства, чтобы вы это знали. Хорошо,
друзья, какой итог? Да, какой итог?
А я, может, ещё одно прочитаю
пророчество, которое,
да, вот это пророчество я прочитаю.
Послушайте, что Господь говорил. Я
думаю, я его когда-то читал это
пророчество, но это очень важное
пророчество. О народ мой, я есть Бог
испытывающий, есть Бог вездесущий и
святой. И требую святости от народа
моего, требую чистое сердце, чистые
помыслы, чистые глаза и уста. Народ мой,
поклонись мне Богу живому в чистоте
сердца своего и не ищи себе иных богов и
не иди след за ними. Я пойду по догам,
по домам народа моего, и я буду
испытывать народ мой проблемами и
болезням. Ибо я Бог святой и требую от
народа святости, требую послушания духу
святому, ибо дух святой умоление и
уничижение. Ибо народ, ибо пошёл народ
суету и смешался с миром. Итак, покайся
в этом, ибо я хочу спасти души ваши,
чтобы там, где я, были и вы. Я
испытывающий хочу, чтобы дети мо
прославили меня в жизни своей. Я святой
Бог, сущий и вездесущий, проникаю в
сердце человека и сужу его помыслы и
испытываю внутренность человека. Я Бог
строго взыскивающий и хочу, чтобы народ
мой приблизился ко мне. Ибо идут времена
трудные, и сам не пройдёшь, - говорит
Господь, только силою моей. А для этого
нужно, чтобы ты сблизился со мной, чтобы
ты пребывал постоянно в молитвенном
состоянии, чтобы ты любил друг друга,
ибо я буду назначать время, чтобы народ
мой сходился и соединялся в то время,
когда закроются дома молитвы и не будет
такого времени, как это, дети мои, ибо
это время, чтобы ты ещё сблизился со
мной, чтобы ты сделал запасы силы духа
святого, а ты отступил от меня, и ты
отвернулся спиной ко мне, говорит
Господь, я не потерплю это, и я буду
приближать народ свой к себе. силой духа
святого через разные обстоятельства
проблем и болезни. Возови ко мне народ
мой в день скорби твоей, и я услышу
тебя, и я избавлю тебя, и ты прославишь
великое имя моё. Ибо я Бог всемогущий и
всевидящий, и знаю мысли твои. Ещё нет
слова на языке, а я уже знаю прошения
твои, и я уже разумею помышления твои.
Но очень часто твои желания и просьбы не
есть по воле моей. Поэтому я не отвечаю
тебе. и не посылаешь просимую, ибо это
не во благо тебе, ибо только я имею
намерение, которые для тебя во благо. И
только воля моя состоится для тебя,
народ мой, ибо моя воля есть благая,
угодна и совершенная. Ибо говорю тебе,
народ мой, что время идёт весьма
трудное, что не сможешь так собираться,
как собираешься сейчас, не сможешь даже
помолиться друг с другом по телефону,
ибо вскоре эти телефоны не будут тебе
нужны, ибо будет великая слежка за
народом моим, будет великие испытание
до народа моего. Но ты не бойшься, а
только веруй, только молись, только
уповай на меня и сближайся со мной.
Оставь суету, ибо идёт время, что всё
оставишь. Будешь хотеть ли ты этого или
нет. И я буду направлять сам свой народ
и вести его своей рукой. Буду говорить
каждому лично, как ему идти, куда,
куда, как ему идти и куда, и что делать.
Я хочу послушание народа моего, ибо я
приготовил место обитель для тебя,
народ, где не будет скорби, плача,
страданий, голода, разлуки, смерти. И
здесь, на земле, я тебя не оставлял и не
оставлю. И я прокормлю тебя, народ мой,
в это трудное время, которое грядёт. на
всю вселенную. Только будь послушен Духу
Святому, будь послушен слову моему. Это
слово будет светильником жизни твоей. Но
у многих светильники погасли, и народ
осветился. Многие думают, что будет
всегда так, но нет, ибо изменится время,
изменятся правители и правительства,
изменятся законы и порядки, придёт время
скудости, и будут люди голодать. А тебя,
народ, я покормлю и не оставлю, ибо
держу тебя в руках своих. Поэтому
говорю: "Покайся и измени жизнь свою".
Ходи в послушании слову моему. Ходи в
истине, ибо истино есть слово моё из уст
моих. Не пререкайся со мной и не говори
в сердце своём, что это слово не для
меня, но для другого. Но говорю тебе,
это слово для тебя, ибо хочу спасти
тебя, и я не дам тебя на растерзание
врагу. Ибо придут трудные времена, а я
хочу, чтобы ты был готов к ним, чтобы ты
был в безопасности и укрылся во мне. и
хочу провести, довести до небес, ибо там
я приготовил для тебя чудный обители и
там, где я хочу, чтобы был и ты. Итак,
прославь Господа в жизни своей, молись и
не унывай, и воздавай славу тому, кто
умер за тебя в тяжких муках, кто проявил
святую кровь. А порой ты так беспечен и
равнодушен и не благодаришь за жертву,
за кровь и за раны. А я в мучениях
выбрал твоё спасение, и я А где
благодарение за этот подвиг души моей? А
где благодарение за заботу о жизни
твоей? Наполняйся, народ мой, духом
святым. И благодари, что продлеваю ещё
дни жизни твоей и что ещё говорю тебе и
даю время на покаяние и исправление.
Благодари за духа святого, ибо это
ходатай твой, помощник твой, радость для
сердца твоего. Покорись живому Богу, его
буду очищать как серебро семь раз. И это
есть слово моё, ибо ты ещё не семь раз
очищенный. Поэтому буду послать
испытание, ибо я Бог, испытывающий веру
твою, и хочу прославиться в народе моём
и хочу подать ответы на молитвы твои,
ибо я Бог любящий народ свой. Воздай
славу прозённу, воздай славу Духу
Святому, ибо Дух Святой велико трудится
на этой земле, а ты беспечи идёшь, как
на убой, и не смотришь, и не
рассуждаешь, что впереди. А впереди
трудности, а впереди гонений, а впереди
не будет любить тебя, будет попирать и
ущемлять тебя. И только я буду твой
защитник в это время, ибо я возлюбил
тебя любовью вечно и хочу прославиться
жизни твоей. Поэтому не унывай, но
смотри на воздаяние, ибо верные будут
сиять как звёзды в славе моей, и я рукою
своей возложу вици на на головы верных
своих. Итак, веруй, молись и возложи
упование на Господа Бога твоего.
Прославляй его в жизни своей, ибо я
великий, ибо я всемогущий, который
предал себе на поругание и на мучение,
провил за тебя святую кровь. Поэтому
благодари народ за раны мои, в которых
имеешь избавление и исцеление от
болезни. Но сегодня, как остыл ты, народ
мой, стал не не горяч и не холоден, как
поправил ты слово моё, и оно уничижение
у тебя, как Дух Святой умолён. Но я ещё
прославлюсь на роде мое, ибо я бог
великий. и недавно на поругании духа
святого и слово моё. Итак, бойся, народ,
оказаться неверным. Исполняй волю мою,
ибо небо ещё открыто, чтобы слушать
молитвы твои. Поэтому покайся, народ, и
твори дела милосердия. Возлюби ближнего
своего, ибо если не любишь ближнего, то
как возлюбишь врага, который будет тебя
попирать, который будет тебя ущемлять и
поносить? А ты должен любить любовь
Христа, чтобы враг, смотря на тебя,
покаялся и пришёл и поклонился мне, Богу
живому и спас душу свою. Так говорит
ныне Дух Святой. Аминь. Друзья, здесь
Господь говорит о смерти, как он умирал,
страдал за вас. Он наший царь. Это
истинный царь, наш Господь, наш
Спаситель. Иисус наший истинный
правитель, наш президент. Он за нас
умер. Земные президенты посылают народ,
чтобы народ за них умирал, а наш царь
сам пошёл на смерть, чтобы мы шили.
Земные президенты посылают людей, чтобы
люди умирали, чтобы они жили, жили долго
и жили хорошо. А наш Господь умер за
нас, чтобы мы жили вечной жизнь. Он
умер. Есть разница, правда же, между
земным президентом и нашим небесным
истинным президентом. Поэтому настоящему
истинному президенту, Господу Богу, ему
поклоняйтесь, его любите, его слушайте,
ему доверяйте и не доверяйте тем, кого
людей посылает на смерть. Не доверяйте
им, друзья. Я хочу напомнить, друзья,
кто может быть не слышал, прошлую
субботу это говорил, хочу напомнить, с 1
сентября пост Даниила. Кто желает,
присоединяйтесь. Будем молиться, будем
поститься с 1 по 27 сентября, друзья.
Это 21 день, 3 недели. Это диета. Запост
Даниила написано в книге пророка
Даниила,
десятая глава. Даниил говорит: "В эти
дни я, Даниил был ситовании 3 седьми
дней. Вкусного хлеба я не ел. Мясо вино
не входило в уста и мостям я не умощчал
себя до исполнения 3-7 дней. То есть не
мяса, ни продукты вот животных, там
молочко, там яичко от курей, да не рыба
в том числе. 3 недели кушать нельзя.
Вкусный хлеб - это хлебополчные изделия,
тортики, а печенька там, ну всё такое.
Сладости, что можно кушать, овощи,
фрукты.
в любом количестве. Крупы, а
растительные масла, это всё можно
кушать. Мёд можно кушать, если чистый
органический, друзья.
А поэтому,
друзья, и
кто хочет молиться, поститься,
извиняйтесь, друзья. больше информации.
А
под моим видео есть ссылка на группу
Тора для всех народов. Там больше
информации для тех, кто желает поститься
и быть пости. Я ещё одного спамера
ударил. Не люблю, когда человек спамит.
Вы знаете, я не боюсь критики, но когда
человек месседж за месседжем, сообщение
за сообщением, пишет какие-то гадости,
чем он пришёл в группу? Ну с каким
смыслом? Вот. Или это искусственный
интеллект начинает уже со мной спорить.
Может быть. Я помню когда-то я позвонил
в группу, не позвонил, на меня какая-то
проблема была. Мне искусственный
интеллект, я говорю сразу, я хочу с
живым человеком говорить, а не с
искусственным интеллектом. А мне
искусственный говорит интеллект. Я
человек. Я человек, вы знаете,
искусственный интеллект говорит, какая у
тебя проблема, Виталий, я тебе помогу. Я
человек. Искусственный интеллект мне
говорит, он человек.
Ах.
В такое время, друзья, интересно мы
живём.
Почему ты не говоришь пророках
писании после Христа Евангелия? Почему я
об этом не говорю? Я как раз-таки
пророчество читал от пророка, который
сейчас жив в настоящее время,
друзья. Поэтому большей информации в
посте Даниила у меня есть группа под
моим видео, называется Тора для всех
народов. группа в Telegram.
Присоединяйтесь, там необходима
информация, если желаете молиться,
поститься, если у вас есть какие-то
нужды, а я думаю, у всех людей есть
какие-то нужды. Эта молитва и делает
работу, друзья, когда мы вместе молимся,
постимся. Вот это специальная, так
называемая диета. 3 недели надо
поститься без мяса, без продуктов вот
таких молочных, а, от животных и так
дальше. Больше информации в группе, как
я говорю, не хочу просто говорить, много
объяснять. Если вас это интересует, если
у вас есть нужды, присоединяйтесь, там
есть необходимая информация. Будем
молиться, будем поститься. Я знаю, что
Господь отвечает, друзья. Бог выходит
навстречу. Бог являет милостью. Бог
делает чудеса и знамени. Потому что
найти видео, как вывести организм
тяжёлые металлы, есть у меня видео на
моём Telegram, на моём YouTube канале,
есть в архиве. Ну, пойдёте, я не знаю,
как она уже называется. Есть видео у
меня как бы есть такие в каждом на моём
канале есть три разделы. Есть то, что
вживое видео идут лай, есть то, что
просто видео называется, они все в
записи короткие. И есть шорт. Сам шорт
там всего три штуки. Вот, которые видео
просто видео. Среди этих видео вы можете
найти как
не помню, как он называется. Я как-то
назвал, о чём молчат доктора или ещё там
что-то. По картинке вы можете
догадаться, что речь идёт об очистке
организма. Там спирулина и челера. Вот
эти два две водоросли, которые выводят а
организм из организма тяжёлые металлы.
Челера и спирули. Это зелёные водоросли,
да, но они должны быть чистые,
органические. Порошок должен быть не в
капсулах, не к таблетка, потому что в
таблетку добавили кучу дерьма, которые
вы будете принимать. Ещё хуже вам
станет, когда чистая водорость, а
засушенная и размельчённая в порошок,
она должна быть чистая органическая и
она будет помогать. Там немножко
принимаешь ложку, размешиваешь, чай на
ложке, мне кажется, размешиваешь. Но
опять-таки по вкусу это, если вы
попробуете ложка, для вас это сильно
много. Может быть, попробуйте сначала
там половину ложки. Это в основном
выводит
чистит организм от тяжёлых металлов. Но
от паразитов есть другие. Вот кора
осинок, я сказал, чёрный орех, аа, много
других. Попробуйте в интернете найти. А
много есть ещё есть информация, трудно
найти. Обычно находишь, заходишь,
спрашиваешь там в Гугла или в Яндекса,
как очистится организм. Они скажут: "Вот
клиника, обращайтесь, давайте назначим
встречу с каким-то доктором. Доктором
будет говорить, там есть какие-то
лекарства". Друзья, вот такая в основном
реклама. А такие вот советы, кто-то там
пишет какая-то там женщина или люди,
которые доктора, которые академики,
которые говорят: "Принимайте это
растение, заваривать такой чай". Всю эту
информацию почищают нелюди и по-русски,
и по-испански, и по-английски. На
разыках эту истину они удаляют, потому
что она работает, она работает, и люди
получает исцеление. Друзья,
а не Чолера, а хлолера. Да, да, да,
спасибо. Не Чорела, а хлорела. Просто
по-английски она как-то по-другому
пишется. Я перепутал русский и
английский язык. Да, да, правильно,
правильно. Хлоу, спасибо, что поправили.
Ну, вы меня поняли, правда ж? Вы меня
поняли. Главное, чтобы вы меня поняли,
чтобы вы знали. Господь создал растения,
которые помогают человеку, которые
укрепляют иммунную систему, которые
выводят из радизматия. Друзья, а если вы
ещё будете поститься, о, самый хороший
способ чисткий организм - это пост. Но
пост должен быть, друзья, длительный
7 дней и больше без еды. Только пить
воду, только пить чистую воду. Потому
что так
после двух суток, после 48 часов только
начинает происходить чистка организма.
Потом идёт очищение клеточек, крови,
желудка, а вот этой накипи. Потому когда
человек кушает эти, а жиры, мясо, оно
всё забывает как бы желудок он в
середине
такие имеет аа поверхность, которая
всасывает еду. Но когда человек
неправильную еду кушает, вот эти
чувствительные каналы, мелкие такие,
которые желудок всасывает еду, они все
забиваются. Все забивается. Желудок не
может нормально усваивать еду. И в
итоге, а, еда там не переваривается,
плохо работает, люди толстеют и много
чего другого. Куча проблем, потому что у
человека неправильный желудок, забитый
непонятно какой-то едой. Просто люди
кушают, и желудок выходит из своё места.
Желудок имеет своё как бы место, своё
гнездо в животе. И когда человек кушает
и потом переедает, желудок вылазит
своего места, начинает напирать на те,
на другие органы, это тоже человек
чувствует дискомфорт. Во время поста
желудок стоит на своём месту, очищается
там внутренняя слизь, которая есть в
желудке. Желудок начинает уже нормально
усваивать витамины, минералы, которые вы
употребляете. Но нужно длительный пост.
Нужно, чтобы человек минимум выдержал 7
дней, друзья. Минимум выдержал 7 дней на
одной воде. Вот тогда хорошо
всё очищается. И печень, всё вот
убогость сем число семь. Если больше
выдержите, замечательно. Если больше,
там 8 дней, 9 дней, поищите больше
информации о лечебной голодовке. А в
Библии много написано за пост,
понимаете? пост, молитва, постмолитва,
когда человек будет поститься, молиться,
это поможет избавить человека от многих
болезни. Вы знаете, я много в своей
жизни перечитал историй, когда
люди начали поститься, переставали
кушать, и рак исчезал. Потому что когда
организм не кушает, наш организм так
настроенный Богом. Вы знаете, вот как
такие организм, который сам Господь
отрегулирует, который сам организм уже
сам себя вылечивает. Во время молитвы,
во время поста происходит великое
очищение организма. И вот желудок так
наш организм устроен, что когда человек
голодает и длительно голодает, организм
начинает уничтожать.
Он хочет кушать, он начинает
раскупоривать эти запасы, которые есть в
организме. Где запасов не хватает, он
голодает, продолжает голодать. Он
начинает уничтожать повреждённые плохие
клетки. Он начинает уничтожать эти
опухоли, которые у человека уже растут.
И так дальше. Надо поститься, друзья. Я
помню один американец рассказывал эту
историю. Американцу признали, что у него
метастазы пошли по всему телу. Много же
опухоли появились. говорит: "Мы чем тебе
помочь не можем? Там ты не желец уже
тебе 2 недели осталось". Вот. А у него
ещё там беда такая была, женой своей
развёлся. Вот. И он думает: "А мне
сказал доктор, что 2 недели жить будет,
да я не буду уже кушать, будет, что
будет". А он где-то слушал, что нужно
голодать. И он пришёл домой, не кушает.
Один день, два, неделя, вторая, третья.
Смотрит, опухоли исчезли,
всё рассосалося. организм начал
перерабатывать и уничтожать вот эти
опухли, эти клетки повреждённые и так
дальше. Друзья, я много таких случаев
знаю. Длительный пост
и люди получают
исцеление. Организм просто обновляется,
просто внутри происходит очищение
кровеносный сосуд, очищение крови.
Забудьте за холестерол, повышенный
холестерил, высокое давление. У меня
было очень высокое давление, друзья. У
меня было давление, а, где-то 200
220 на 115. У меня такое было давление
лет 4 назад такое у меня было высокое
давление. Никакие таблетки уже я до
докторов не обращался, потому что если
пошёл бы к доктору, то доктор уже меня
признал бы инвалидом и каким-то ещё там
что-то. Наверное, с боль. Я пытался
натуральным способом лечить, там
натуральным каким-то таблетками, это
всё, но она уже потом перестала
помогать, потому что я посмотрел
натуральные таблетки, которые раньше мне
помогали, травяные таблетки, начали
добавлять кучу дерьма, правда, и они
перестали работать. И я начал
задумываться, почему. А потом я начал
подобные случаи читать. Люди принимают
таблетки или лекарства, которое раньше
помогало, а оно теперь перестало
помотить. Я теперь понимаю, почему они
их переделали. Люди принимают пустышки,
понимаете? Думают, что оно поможет, а
оно им не помогает, ещё хуже становится.
А поэтому я понял, остался единственный
способ или идти к доктору, или садиться
на голодовку. И я сел на голодовку,
друзья, я забыл, что такое высокое
давление. Люди, кто имеет высокое
давление, они вынуждены всю жизнь те
принимать лекарства. Доктора им не
говорят: "Тебе нужна очистка организма".
Вот и всё, друзья. Есть какая-то
проблема. Молитва и пост, друзья.
Молитва и пост. Длительный пост. У вас
должен быть стимул. Вы хотите жить
здоровой, полноценной жизнью, не
принимая никаких таблеток. Вы хотите,
чтобы вставать и ложиться спать, чтобы
вас не болело. Вы хотите не тратить
деньги на бесполезные лекарства, которые
потом приведут к вас преждевременной
смерти или по больших других эффектах.
Единственный для вас способ - это
молитва с постом. Это работает, это
помогает. Это самый действующий способ.
Господь исцеляет всякую болезнь, всякую
хворь. Нет такой болезни, которую
Господь не смог бы исцелить. Дайте Богу
шанс действовать в вашей жизни. Но нужно
не надеяться на себя, не надеяться на
доктро, не надеяться на лекарства.
Молитва с постом. Доктора, кстати, будут
вас отговаривать от поста.
что вы не покушаете, да, вы умрёте. Вы
знаете, я хочу поддержать вас, кто
надумал это делать прямо сейчас. А ко
мне позвонила одна женщина, я не буду
говорить её имени и где она живёт, но я
просто придумал как пример. Ей было
больше 60 лет, хотя она себе тоже много
не говорила. Я не знаю подробности её
жизни. Я только так знаю, что у неё был
избыточный вес. Я знаю, что она
вынуждена принимать какое-то лекарство
от диабета и от высокого давления. Вот
эти две болезни у неё были, которые она
постоянно принимала лекарства. Высокое
давление и диабет и избыточный вес. И
она мне говорит: "Виталик, я
загорелась". Вот услышала, ты говоришь о
себедневном посте. Я загорелась. Друзья,
сразу вам хочу сказать, рекомендую вам.
Я сам это испытал не один раз. Я не один
раз проходил семидневный пост. Видите, я
здоровый и у меня нету высокого
давления. Но у меня других болезней не
было. Было высокое давление. Я думаю, у
меня был уже, а, сахарный диабет второго
типа. То есть уже перед первым типом это
же было близко к тому, чтобы постоянно
мне лекарство примерно сахара диабета,
потому что чувствовал я головоокружение
уже частое, сознание чуть не терял. А
много читакие симптомы были, как я
учитаю уже перед тем, как диабетика. Я
не знаю, что такое сейчас симптомов нет.
Я сплю спокойно, я кофе спокойно каждый
день пил, понимаете? Раньше я не мог его
пить совсем. Что-то такое, что чуть
повышает давление, у меня уже зайчики
такие звёздочки летали. Ну, кто высокое
давление имеет, он понимает, о чём я
говорю. И вот эта женщина имела высокое
давление. Она должна была принимать
таблетки от высокого давления. Сахарный
её обед плюс высокое давление. И ей было
больше 60 лет.
И она мне
каждый день там спрашивала, узнавала. Я
ей помогал в этом проходить, я её
поддерживал это. Она говорит: "Пошла к
доктору и там тихонько нашла говорить с
доктом: "Доктор, а если я буду
поститься, оно поможет мне или нет?"
Вот. Ну вот опять человек аа пришёл и
обзывает, друзья. Ну если людям людям не
нравится, правда ж, ну это это спамеры.
Видите, вот эти номера. 5238
- это спам, это сатанинский
искусственный интеллект, это боты, это
не люди, понимаете? Это не люди. Хорошо,
смотрите, эта женщина мне позвонила, и
она взяла этот пост. Она прошла 7 дней,
она скинула вес. В течение 7 дней она не
принимала лекарств ни от высокого
давления, ни от диабета.
И ей это понравилось. настолько её
организм очистился, настолько ей стало
легко, настолько ей стало радостно, у
неё появился сон, а, и так дальше. И,
друзья, она говорит: "Я ещё буду
пробовать. Я ещё буду пробовать". В
действительности поститься первые 3 дня.
Так, кто хочет это начать? Первый день у
человека может болеть даже голова.
Первый день, особенно на второй день, на
вторые сутки это начинается. первый день
особенно, потому что ваш организм привык
к кофеину. Если вы часто пили кофе и
один день пропустили, не выпили кофе,
этот
это приведёт к тому, что у вас может
болеть, раскалываться голова, потому что
вы не получили дозу кофе. Сейчас кофе
делают так, как наркотик, понимаете?
Смешивают с чем-то. Получается это для
того, чтобы человек подтел, стал
кофемановым, как наркоман. Каждый день
он без чашечки кофе не смог бы пожечь,
чтобы у него голова болела. Это
специально это делают. Поэтому в первый
день может быть голова от нехватки
кофеина. Кто кофе не пьёт, я думаю, то
того у человека проблем не будет. Но
проблема не с кофей, а с сахаром.
Наш организм, если вы часто кушаете, всё
сладенькое, а сладкое везде добавляет
хлеб везде добавляет, соки везде сахара
добавляет. А и и организм свой дозы
сахара не получил. тоже может быть быть
голова из-за того, что когда организм не
получает сахар через продукты, он
начинает откупоривать те запасы, которые
есть в организме, как кладовочки. Везде
по всему телу этот организм получает
сахар из нашей еды и излишк сахара он
слаживает как бы на полочки везде по
всему телу. Когда вы не кушаете,
происходит
единовременная раскупорка этих так
называемых внутренних кладовок. Сахар
бросается кровь. повышается очень сильно
высоко сахар крови. Когда высоко сахар
крови повышается, у человека может
болеть голова и болеть может она сильно.
Говорю как есть. Но это нормальный
процесс, когда организм начинает сам
себя чистить. То есть происходит
раскупор этого са. На второй день это
уже меньше головы. На третий день голова
может перестать совсем болеть. То есть,
если первый день поста, если вы никогда
не позделись, начинает сильно болеть,
раскалываться голова, знаете, организм
чистит себя. Пошла чистка. Это не
смертельно. От этого вы не умрёте, чтобы
вы это знали. От этого не умрёте. Я
правда людям советую и говорю: "И
смотрите сами, это на вашу
ответственность. Если вы боитесь, что вы
там что-то вам плохо станет, если вы
диабетчик", ну это ваше, как говорится,
дело. Вы можете принимать лекарство, это
вы сами, как говорится, должны
чувствовать себя. Вот. Но эта женщина
лекарства не принимала, хотя постоянно
замирала уровень крови. Она у неё
приборы, она диабетчица была, у неё
приборы были по повышению, которые
наблюдает повышение сахара в крови. И
она говорила: "Если бы повышался бы
сильно критический, то я бы принимала бы
это летест". Но критического повышения
сахара крови не было. И я рискнула,
говорит: "Виталик, послушала тебя и
лекарство не принимала. 7 дней она не
принимала". Потом уровень сахара
нормализировался и упал на третий день.
Понимаете? То есть организм начал себя
чистить. Сначала вот знаете, вот как
человек начинает заметать, пошла кругом
пыль, а потом начинает всё пыль угаться,
пилосос сделал свою работу, всё удалено,
чисто было. Сначала поднимается вот этот
всё внутренние процессы пошли,
понимаете? И вот как человек сначала он
получал еду от получал как бы а жизнь от
еды которой, а когда организма не
хватает, он переключается навнутрь,
начинает сжигать эти жиры начинает
сжигать, но организм в первую очередь
избавляется от ненужного
разбитого, а разломной клеточки, где
разломанные, повреждённые организм вот
что начинает уничтожать. шлаки, остатки
еды, которые, может быть, годами где-то
у вас там в кишках застряли. Вот это
организм начинает чистить, а внутренняя
стенка желудка начинает очищаться, когда
нету еды. Когда еда есть, желудок ничего
не делает. Когда нету еды, желудок
начинает перерабатывать то, что там
может быть 20 лет уже находилось в
желудке и ничего не могло сделать.
Желудок начинает, наконец-таки сам себя
чистить. И потом желудок уменьшается в
размерах, встаёт на своё место,
перестаёт давить на другие внутренние
органы. Понимаете? У вас появляется
лёгкость, у вас появляется эйфория, как
бы радость такая, там на пятый и шестой
день вы почувствуете прилив энергии,
даже радость. Вы захочете прыгать,
смеяться, ликовать, хотя вы не покушали.
Понимаете? Вот начинает вырабатываться
стволовые клетки, которые очень полезны
для человека, который лечат все раны,
повреждения, а, и так дальше. И седьмой
день, заключительный день, вы всё это то
пройдёте, вы увидите, как это всё легко.
Не так, говорится, страшно, как погают
доктора, которые говорят: "Ты умрёшь без
еды, ты умрёшь, не примешь лекарства". И
тогда потому что их так научили, друзья,
потому что их научили. Посмотрите, в
Библии есть огромное при множество
примеров, когда люди долго молились и
постились, и все они живы. Вы находите
пример в Библии хотя бы один, чтобы
человек молился и постился и он умер?
Такого нету. Понимаете? Это нелюди людей
пугают, потому что знают, придёт человек
чистку, избавится от многих болезней и
станет независимый. Как Иисус сказал:
"Познаете истину, истина сделает вас
свободным". Во время поста, когда пост
закончитесь, вы познаете истину, что
организм сам себе вылечивает. Вы
познаете истину, что не нужно теперь
принимать каках лекарств. Вы станете
свободными от чужого мнения, которые вам
навязывают нелюди, которые говорят
принимать какие-то лекарства и так
дальше. Друзья,
а кто проходил это, он меня понимает. Я
вам рекомендую. Молитва с постом
избавляет и чистит, друзья, от любых от
любых болезней. Вот пишет бабушка:
"Первый день посталит голова, люди
бросают голодание". А напрасно
после молитвы вы витали первый день
поста, друзья, это нормальная реакция
организма. В первый день поста организм
распаковывает это внутренние кладовки, в
котором есть сахар. И этот сахар
одновременно бросается в кровь, и у
людей быстро начинает болеть голова. Но
на другой день же начинает отпускать,
третий день за голову. Вы же забудете.
После трёхдневного поста вы вас уже даже
не будет тянуть, чтобы покушать. Всё.
После трёхдневного поста вам даже будет
как-то вы сначала будете думать первый
день поста, второй день поста, чтобы
кушать, там будете реагировать на
какие-то запахи еды, там сосед где-то
жарит, там возле кухни что-то запахи.
Это обостраю
обостра, и зрение обостряется. Это
организм так включает защитную реакцию,
чтобы человек выжил. Потому что пост, по
сути дела, человек сам себя уничтожает.
Он уже так организм ведёт
самоуничтожение. А вот организм хочет
выжить, поэтому даёт вам сигналы, что вы
хорошо увидели, хорошо услышали там, как
на сковородке жарится мясо или там
картошечка свеженькая, запахи нюх такие
у вас прорежется, что там там за
полкилометра услышите где-то что-то
жарится, знаете, вот 7 дней вы продёте
ощущение, вы посмотрите, у вас
получилось. А ещё пару слов хочу
сказать, когда с поста длительно
выходите,
не спешите кушать. Правильно. Нужно
выйти с поста. Жидкой нужно кушать и
чуть-чуть маленькими порциями. Потом
забудьте за те порции, которые вы кушали
раньше. Желудок ваш уменьшился в
размере. Если вы, например, раньше
кушали такую чашку, накладывали,
уменьшите чашу в два раза. Это
достаточно, чтобы вы были сыты. Не
спешите кушать. Организм тоже так
устроены. Когда вы будете кушать и
будете не спеша кушать, вы сидите
меньше, чем вы съели бы за когда кушаете
два раза. намного раз быстрее. Сигнал в
мозг появляется, что вы уже сыты. Где-то
через 15 минут после приёма пищи. То
есть, если в течение 15 минут вы будете
быстро очень кушать, а вы следите на
огромную порцию. Если будете кушать не
спеша, вы сидите в два раза меньше, и
организм через 15 минут получит сигналь,
что вы сыты, и вы перестаёте кушать.
Научитесь правильно питаться. Потом
научитесь правильную еду кушать. Друзья,
мясо нельзя кушать каждый день. Мясо в
организме долго растворяется, может
растворяться 2-3 дня, понимаете? Это
мясо будет гнить. А старайтесь кушать
мясо очень редко, тем более, что мясо
вредное. Кушать больше такого, что
быстро организм из
перерабатывает и так дальше. Ну, это
долго можно говорить, друзья. Я думаю,
сказал вам очень много сегодня полезной
информации. Я говорю вам за поздно
неила. Позднила начинается с 1 сентября
по 21 сентября. Кто желает,
присоединяйтесь. Ссылка на мою группу
Тора для всех народов, где более
подробно от Посе Даниила под моим видео.
Под моим видео есть ссылка на мой
Telegram-канал, где информационный
канал. Я выставляю всё, что происходит в
мире. Есть ссылка на молитвенную группу,
где люди молятся круглосуточно и на
другие группы, если вас интересует много
информации под моим видео, прямо в
описаниях темы. Друзья, божьих вам
благословений.
Аа
вот замечательно, когда люди начинают
думать, принимать стало пробиотики.
Прекрасный результат, друзья. Пробиотик
вам не обязательно в магазине покупать.
Квашеная капуста, друзья, йогурты
какие-то с кефира и так дальше. Только
должны быть натуральные молоко. Почему
нелюди не хотят людям продавать сырое
молоко? Когда люди берут это сырое
молоко, там огромное количество полезных
бактерий. Это есть настоящие пробиотики.
Настоящие кефир простой. Кефир с
домашнего молока. Ээ ряженка, это всё
пробиотики, друзья. Квашеная капуста,
это всё пробиотики. Есть настоящие
природные антибиотики: чеснок, лук,
специи - это настоящие антибиотики. Те
антибиотики, которые добавляют в мясо,
они уничтожают микрофлору в нашем
животе, в нашем желудке. Поэтому наш
желудок, когда уничтожаются все полезные
бактерии в нашем животе, перестаёт
нормально работать. Кстати, а
антибиотики, уничтожая микрофлору в
нашем животе, они делают то, что
паразиты заводятся в нашем животе.
Антибиотики паразитов не уничтожают. А
вот паразитов уничтожает эту
биологическую оболочек с паразитов
снимает пробиотики. Поэтому доктора,
которые рекомендуют очистки организма,
рекомендуют сначала пропить хотя бы
месяц пробиотиков, потом пить, а,
антипаразитирные
а чаи, там полынь горькая, осина кора,
там, как я сказал, а кора или не кора, а
шкрулупа чёрного ореха в Америке. Но
нужно сначала пропить антибиотики,
потому что паразиты находятся в защитной
биологической оболочке. Их ничего не
достанет, пока ваш желудок не станет на
место. Чтобы желудок стал на место,
нужно пост, молитва,
пробиотики.
Я говорю, обыкновенно квашеная капуста.
Обыкновенно квашеная капуста. Друзья,
будьте благословенны. Да благословит вас
Господь. Я желаю, чтобы вы слышали голос
от Господа, получали лично от Бога
вразумление и никогда не болели. Не
верьте нелюдям. Не верьте не людям,
верьте одному Богу. Будьте, друзья,
благословенны.